❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
(2018 වර්ෂය)
(කථාංගය 1)
සර්, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඔබට.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. ඒ මම නෙවෙයි.
- කතා කරන්න. - කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. - පන්ක්.
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාව ඉවර කරන්න ඕනේ.
- සර්, මට සමාවෙන්න. - ග්‍රිස්ලි බෙයාර්ස් කොහොමද...
ස්ථානය ගැන සොයා බලන්න? ඔවුන් එහි පැමිණියේ කෙසේද?
කෙසේද?
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මීයා වෙන්න ඕනේ.
- ඒක විසි කරන්න. - කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
නැහැ?
දෙයියනේ. ඔයා මෙතනින් වැටෙනවා බලන් ඉන්න එක ආතල් වෙයි.
- හේයි, අපි ඒක කපමු. - සර්.
- හේයි. - නෑ!
- අපිව බේරගන්න. - කරුණාකරලා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපිව බේරගන්න!
- ඒක කරන්න එපා. - නෑ!
- සර්. - අපිව බේරගන්න!
කඹය කපන්න එපා!
හේයි, ඉන්න.
ඌ කව් ද?
හේයි, වහන්න.
අපිව ඉතුරු කරන්න.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇත්තටම. දෙවියනේ. ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න එක හොඳයි. තේරුනාද?
- ඔව්, සර්. - සමාවෙන්න.
මම මෙතන නඩුවකට ආවා. මගේ සේවාදායකයා කවුද?
ඔයාද බොරුකාර දඩයක්කාරයා?
හරි.
- ඔව්. - "ඔව්?"
දෙයියනේ. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
"සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය කරන බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්."
පැටියෝ, මට තත්පරයක් දෙන්න.
සභාපති මින්. මේ ළමයා බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්ද?
ඇය ළමයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාගෙ GPS එකේ වැරදි ලිපිනයක් දැම්මොත්, ඒක නවත්තන්න.
- නැත්නම් මම ඔයාට බනිනවා. - හරි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ?
ඔයාගේ අත එයාගෙන් ඈත් කරන්න.
පසුපසට යන්න.
මගේ කනගාටුව.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා ග්‍රිස්ලි බෙයාර්ස්ලට තොරතුරු කාන්දු කළාද?
නැත.
නෑ. මම ඇත්තටම ඒක කළේ නෑ.
- නෑ! ඒ මම නෙවෙයි. - දෙයියනේ.
මේක අසාධාරණයි.
මම දකියි.
ඔයා මම මෙහෙට එනකම් ඉන්න තිබුණා.
ඔවුන් ඒක කළේ නැහැ.
සර්, ඒ ළමයා කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
අපි කවදාවත් ඇයව මුණගැහිලා නැහැ.
නවත් වන්න.
ඒ ඔයාද? ග්‍රිස්ලි බෙයාර්ස් වෙත තොරතුරු කාන්දු කළ කෙනාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයට පිළිතුරු දෙන්න.
- සර්. - ඒක නවත්තන්න. දැන්ම එයාට උත්තර දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔහුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම එහෙම කිව්වොත්,
එහෙනම් ඒක එහෙමයි.
සර්, නෑ. එන්න. ග්‍රිස්ලි වලසුන් ඔයාට ගහනකොට,
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් මම මගේ කකුල කැඩුවා.
ඔයා කොහොමද ඒ ළමයාගේ වචන මගේ වචන වලට වඩා පිළිගන්නේ? එයා ආගන්තුකයෙක්.
ඔයාගේ කකුල කැඩුනා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කට වහගන්න කොල්ලා.
ඔයා මට බොරු කිව්වොත්, මම ඔයාව මරනවා.
තෝ ජරාව. තෝ මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා.
- නෑ ලොක්කා. - ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- එයාට ගහන්න. - සර්. නෑ.
ඔයා එයාව මරන්න යන්නේ නෑ නේද?
- ඒක නෙවෙයි. - නෑ.
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
ලොක්කා.
මම ඉවර උනාට පස්සේ අඩුම තරමේ එයා හුස්ම ගන්නවද කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඒක ගන්න.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
යාලුවනේ.
බොරුකාර දඩයක්කාරයා පිටත් වෙනවා.
ඇයට සමුදෙන්න.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මේ 2018 රුසියානු ලෝක කුසලානයේ F කාණ්ඩයයි.
කොරියාව සහ මෙක්සිකෝව අතර තරගය මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ආරම්භ වේ.
තරගය ප්‍රමාද වී පැයකට නියමිතව තිබුණත්...
මම ග්වන්ග්වාමුන් වෙත යන විට, තරගය අවසන් වී තිබෙනු ඇත.
අපේ කණ්ඩායමට,
මෙක්සිකෝවට එරෙහි මෙම තරගය හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් වනු ඇත.
- මොකක්ද? - අපි මෙක්සිකෝවටත් පැරදුනොත්,
කණ්ඩායම් අදියරෙන් පසු අපට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් හැරෙන්න විදිහක් නැති නිසා අපි අපේ සියල්ල ක්‍රීඩාවට දිය යුතුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ගම්බද ප්‍රදේශවල පවා පාපන්දු ලෝලියෙක් ඉන්නවා.
අපි අපේ සටන් ශක්තිය පෙන්විය යුතුයි...
ඔවුන් ඒක කළ යුතුයි. නැත්නම් ඔවුන් එය අවුල් කළ හැකියි.
- එක පාරක් හරි ඒක නවත්තන්න ඕනේ. - හරි.
ඔහ්, නෑ.
(මෙක්සිකෝව: 2, කොරියාව: 1)
අපි 16 දෙනාගේ වටයට ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
හරි, විනිසුරුවරයා විසිල් එක ගැහුවා.
බායි.
(මවුන්ටන් පාර්ක් මොටෙල්)
ළමයා.
මම අද ඔයාව මරනවා.
හරිද.
පැටියෝ, ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන් කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ගෝෂ්.
හේයි!
හරිද.
ආපහු මෙහෙ එන්න!
ආපසු එන්න!
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර සෝල් වෙත යන මුල්ම බස් රථය.
කරුණාකරලා, දැනටමත් රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
මාව මරන්න එපා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම සෝල් වලට යනවා. - බලන්න.
ඉයෝම් ජි මට උදේ පාන්දර පණිවිඩයක් එව්වා...
ඇය සියදිවි නසා ගන්න යනවා කියලා. නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
අපි වෙන් වුණා.
ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපි ගිහින් ඇයව හොයමු.
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මුරණ්ඩු වුණේ?
ඔයා සෝල් වල ඉන්නකොට එයාට වංචා කළාට එයා ඔයාට සමාව දුන්නා.
එයා ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම කවදාවත් ඇයට වංචා කළේ නැහැ.
- දෙවියන් වහන්ස. - මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සෝල් වලදි අලුත් කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුනද? එච්චරද?
නැහැ!
ඔහුව නවත්වන්න.
ඔයා ජරාවක්.
නැගිටින්න. ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
- නැගිටින්න. - යකූ. නවත්තන්න.
ඔයා නිසා බස් එකට යන්න බෑ. බස් එකෙන් බහින්න.
ඔයා සෝල් වලින් ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතියව එක්කගෙන ආවද?
දෙයියනේ. හරි. මම එයාගේ අලුත් පෙම්වතිය.
එයා දැන් මගේ. ඉතින් නැති වෙලා යන්න!
හරිද.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! - එන්න.
සර්, අපි යමු.
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
- දෙයියනේ. - අපි යමු.
අපි දැන් යා යුතුයි.
(හක්චියොන් සාමාන්‍ය බස් පර්යන්තය)
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මට ඉක්මනින් සෝල් වෙත යාමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා පෙරලා සටන් කරන්න තිබුණා.
එයාට එහෙම ගහන්න දුන්නම ඔයා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම එහෙම කිව්වොත් ඒක එහෙමයි.
මේක තමයි මම කරන්නේ.
(සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය කරන බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්)
(වසර 5 කට පසු 2023 වර්ෂය)
දෙයියනේ, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉස්සරහා මෙහෙම කරන්න ලැජ්ජයි.
ඒක ලැජ්ජාවක්ද?
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
නවත්තන්න.
ඇඳේ දේවල් කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔබත් එකට නිදා ගත යුතුයි.
ඔබ ලිංගිකව තෘප්තිමත්ද?
එන්න. මටත් ටිකක් කුතුහලයි. ඇයි ඔයා එයාට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මට පේනවා. ඒක ඇත්ත.
සමාවෙන්න?
දෙයියනේ. ඔය දෙන්නා ඥාති සහෝදරයෝ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නෑනේ.
ඔය දෙන්නම කොහෙත්ම සමාන නෑ වගේ.
ආදරයෙන් බැඳුණු පසු මිනිසුන් එකිනෙකාට සමාන වන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයගොල්ලෝ ආදරේ කරන්නේ නැති නිසාද?
කුමක් ද?
ඇත්තම කියන්නම්. ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ එයාගේ සල්ලි වලට නේද?
ජි හ්යී, මම ඇගේ විකාර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ඇය හරිම සෘජුයි.
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
එයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා කියන්න.
හරි හරී?
ඔව්, මම අවංක වෙන්නම්.
මම මේ සම්බන්ධය පටන් ගත්තේ ඇගේ සල්ලි වලට තියෙන ආකර්ෂණයෙන්.
නමුත් දැන්,
මම ඇයට ආදරෙයි.
ඔයා ආයෙත් ඇත්ත කියනවා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් වගේ...
පිළිතුර ඇසීමෙන් පමණක් යමක් සත්‍යද නැද්ද යන්න.
ඔව්. මම එහෙම කිව්වොත්, ඒක එහෙමයි.
ගෝෂ්.
අපි විවාහ විය යුත්තේ කවදාද?
මට කුඩා හෝ චාම් විවාහ මංගල්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ...
මොකද මම විවාහ වෙන්නේ පරක්කු වෙලා.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය අතිවිශිෂ්ට හා සුඛෝපභෝගී එකක් වීමට මම කැමතියි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියන්න. ඔබ එකිනෙකා නිතර නිතර හමුවෙයි.
මගේ නම ජැං ජි හූන්.
අපි මුණගැහිලා නැහැ. හමුවීම සතුටක්.
ඔය දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ. ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මම හොඳටම බය වෙලා ගෞරව නාම අතෑරියා.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඉක්මනට සුද්ද කරන්නම්.
හරි. වහාම ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
කුමක් ද?
නැත.
ඔයාද එයාව ගැබ්ගත්තේ?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
පැටියෝ, මම මේ වෙනකම් ඉවසගෙන ඉන්න උත්සාහ කළා.
මේ ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා හරිම රළුයි.
බබා එයාගේ.
මට කණගාටුයි.
අපි ඇයගෙන් සමාව අයැද සමාව අයදිමු.
දෙයියනේ. මේ ගෑණිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
මම නොකළ දෙයක් ගැන මට චෝදනා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා මාව කුණු ගොඩක් බවට පත් කළා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම කිව්වොත්, ඒක එහෙමයි.
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
මට මේ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ. පොඩි...
හරිද.
මම දැන් යන්නම්. කෑමට ස්තූතියි, ජි හ්යේ.
- ඔයා... - තව දෙයක්.
මී පැණි.
ඇයද නැත්නම් මමද?
ඔයා කාටද වැඩියෙන් ආදරේ?
නෑ. අපි දෙන්නගෙන් කවුද කාන්තාවක් විදිහට වඩාත් ආකර්ෂණීය? මට කියන්න.
ජි හ්යී, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබයි!
ඒක බොරුවක්.
- මොකක්ද... - දෙයියනේ.
නෑ. මම කියන දේ අහන්න.
නෑ, ඇත්තටම.
නැහැ!
(සුඛෝපභෝගී සන්නාම කුලියට දීම)
අපි මෙතන ඉවර කළා විතරයි.
නමුත් අපේ ගාස්තුවෙන් ඉතිරි මුදල අපට ගෙවීමට ඇයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මිස් චෝයි දැන් එච්චර හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
නැහැ. මම දැන් බැලුවා, ඇය අපිට ශේෂය වයර් කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ධනවත් මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස්.
කාර්යබහුල දේවල් තිබුණත් ඔවුන් බිල්පත් ගෙවනවා.
එහෙනම් මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉතිරි කරන සියලු මුදල් සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ආත්මයාණන්ගේ කැඳවීම අනුගමනය කරනවා පමණයි.
මට සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි කියලා. - මොකක්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ,
ඔබ සෑම වසරකම ඔබේ ගාස්තුව වැඩි කරනවා.
බඩු මිල ඉහළ යනවා...
ඒ වගේම ඔබේ වැටුපත් එහෙමයි.
හරි. එහෙනම් ඔයා චාරිත්‍රයක් කරන්න ඕනේ.
මිනිස්සු චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර කිරීමෙන් විශාල මුදලක් උපයන බව මට ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර?
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ෂාමන්වරුන්ට හොඳ නොවන්නේ කෙසේද?
මාර්ගය වන විට, චාරිත්‍රය අතරතුර ඔබට ආත්මය ආවේශ වූයේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔව්.
සත්‍යය නම්, මට කවදාවත් ආත්මයක් ආවේශ වී නොතිබීමයි.
බොරුව සත්‍යයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමේ මගේ හැකියාව...
මගේ මවගේ ගර්භාෂය තුළ නිර්මාණය විය.
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාවට සවන් දෙන්න.
මගේ දරුවාට තෑග්ගක් දෙන්න.
ඇයට ජීවත් වෙන්න තරම් හොඳ තෑග්ගක්.
ආදරණීය පියාණෙනි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නිවාඩුවක් හම්බුනේ නෑ. දැන් මට ඔයාගෙ ආශිර්වාදය ඕන.
කරුණාකර මගේ දරුවාට යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න.
ඒ ආශිර්වාදයෙන් යම් ප්‍රයෝජනයක් ලබා ගැනීමට මම දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරමි.
ආමෙන්.
සියලු දුක් වේදනාවලට හේතුව මුදල් ය.
ඒ නිසා මගේ දරුවාට කලාත්මක තෑගි දෙන්න එපා...
ඔවුන්ට මුදල් අවශ්‍ය නිසා.
ඇයට මුදල් අවශ්‍ය නොවන තෑග්ගක් දෙන්න.
ඒක අපේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්.
මගේ දෙමව්පියන් හෝ සැමියා සමඟ මට කවදාවත් වාසනාව ලැබුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ, මගේ දරුවා සමඟ මට වාසනාවන්ත විය හැකියි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
- අනේ නෑ. - දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ගැබ්ගත් මොහොතේ,
ඇය යාඥා කරන්න පටන් ගත්තා...
අපේ ලෝකයේ සෑම දිනකම දන්නා සියලු වර්ගවල දෙවිවරුන්ට.
වගකිව යුත්තේ කුමන දෙවියාදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මට සත්‍යයෙන් බොරු වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට හැකි විය.
ඩොලර් දෙකද? එන්න. මට ඒක ඩොලරයකට දෙන්න.
දෙයියනේ, විකාර වෙන්න එපා. මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඩොලරයකට මට දෙන්න. - නෑ. මම ඒක ඔයාට විකුණන්නේ නෑ.
- අම්මා. - නෑ.
- මොකක්ද? - මට කැස්බෑ බෝනික්කාව ඕනේ. කරුණාකරලා?
මම ඒ බෝනික්කාව ඔයාට පස්සේ අරන් දෙන්නම්. හරිද?
දෙයියනේ, ඔයා මට ඒක ගන්නෙ නෑ.
අපි තව කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට ජීවත් විය යුතුද?
ඉක්මනින් දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
"ළඟදීම?" ඒක කවදා වෙයිද?
මට ඌරු මස් කන්න ඕන.
නවත් වන්න.
ඇතුලේ ඌරු මස් තියෙනවා කියලා හිතාගෙන ඇයි ඔයා මේක කන්නේ නැත්තේ?
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
සලාද කොළවලින් ඔතා ගත් නැංගුරම් ඌරු මස් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක තේරුණා...
බොරු නරකයි...
සහ දුකයි.
(මොක් සොල් හී)
අම්මා මට කිව්වා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න කියලා, එතකොට මට මේ හැකියාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හේයි, ඔයාගෙ අනුමාන හැමවෙලේම නිවැරදියි කියලා මට ආරංචි වුනා.
එහෙනම් මම දැන් මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න. මගේ උපදේශකයා මගෙන් ඇහුවා...
මම විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ පසු ඔහුගේ පෙම්වතිය වීමට.
ඔයා දන්නවද එයා කියන්නේ ඇත්තද කියලා?
විද්‍යාලයට යන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
හේයි, මම ඔයාට ගෙවන්නම්!
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
ඩොලර් පනහක්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
තිබිය හැකි බව...
නඩු පවරන්නෙකු වීමට වඩා පහසු සහ වේගවත් ක්‍රමයක්.
ඒක 70 කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මා සතුව බොරු අනාවරකයක් ඇති බව කිසිවෙකු විශ්වාස කළේ නැත...
මගේ කන් ඇතුලේ,
ඒ නිසා මම ෂාමන් කෙනෙක් කියලා රඟපාන්න තීරණය කළා.
- හෙලෝ, මම බොරුකාර දඩයක්කාරයා... - අපි මෙතන කතා කරමුද?
අපිට නිස්කලංක තැනකට යන්න බැරිද?
සමාවෙන්න? ඒ...
අපි වාඩි වෙමු.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ... මොකද...
ඒ වගේම මට ගොඩක් සල්ලි තියෙන සේවාදායකයින් වැඩි වුණාම,
මට වඩාත් පෞද්ගලික හා රහසිගත ස්ථානයක් අවශ්‍ය විය.
- හරි. 1, 2, 3න්! - 1, 2, 3න්!
- හරි, 1, 2! - හරි.
(සඳුදා ටැරට් කැෆේ)
- හොඳයි. - ඒක නියමයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බලය කොන්දේසි විරහිතව ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මට හඳුනාගත හැක්කේ මට පෞද්ගලිකව ඇසෙන බොරු පමණයි.
ඒ නිසා මට ඔවුන්ගේ හඬ ඇසීමට සංචාරය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මාව ආශ්‍රය කරන්න!
ඒ "කරුණාකර මාව ආලය කරන්න."
ඔයා හැමවෙලේම ඒ කොටස වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
මචං, දැන් ඔයත් රසිකයෙක් කියලා මට පේනවා.
ඔබ රසික ගායනය පවා කටපාඩම් කළා.
ඔයා හැමදාම සින්දුව වාදනය කරලා ගායනා කරන නිසා විතරයි.
හැමෝම රසිකයෝ වෙන්නේ එහෙමයි.
අද හවස මාත් එක්ක සම්මාන උළෙලට යන්න කැමතිද?
කිම් දෝ හාත් එතන ඉන්න ඇති කියලා මට ආරංචි වුණා.
කිම් දෝ හා කියන්නේ කවුද? නවක ගායකයෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මිස් හන්ටර්, ඔහු ආධුනික ගායකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සයොන් සමඟ පමණක් වැඩ කරන ගීත රචකයෙකි.
දැන් ඇයට ඇගේම ගීත රචකයෙක්වත් ඉන්නවාද?
නමුත් කාරණය නම්, ඔහු නියම චරිතයක්.
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් කියන කාරණය හැර වෙන කිසිවෙකු ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවෙකු හමුවන්නේ නැත.
ඔහුට අතථ්‍ය රැස්වීම් තිබුණත්,
ඔහු මුහුණ වසාගෙන ඇමතුමට සම්බන්ධ වේ.
ඔහු නිසැකවම අවධානය සොයන්නෙක්.
අවධානය සොයන්නෙකු මුහුණ වසාගෙන එන්නේ ඇයි?
ඔහු අභිරහස් ලෙස පෙනෙන්නට කැමතියි.
ඉතින් ඔහු ගීත රචකයෙක් පමණක් වුවත් මිනිසුන් ඔහු ගැන කුතුහලයෙන් සිටිති.
ඔහුගේ උපාය නිසැකවම සාර්ථක විය.
(ෂියොන්)
සමාවෙන්න. මේක ඇතුලට දාන්න පුලුවන්ද?
නවත්වන්න!
- හේයි! - ඔයා පිටිපස්සෙන්. හේයි!
ප්රවේසම් වන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරලා උපස්ථයක් ඉල්ලන්න!
(DUI මුරපොල)
එය කොහේ ද?
මගේ ආදරය කොහෙද?
හේයි, ඔයා කොහෙද? අපි ආදරයෙන් බැඳෙමු.
කවදාවත් දුක් වෙන්න එපා
මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්, අපි ආදරයෙන් බැඳෙමු.
- එච්චරයි! - එච්චරයි!
මේ සියල්ල ඔයාට, ආදරණීය.
එය අහෝසි කළ නොහැක.
(රචනාකරු කිම් දෝ හා)
මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්, අපි ආදරයෙන් බැඳෙමු.
එය අහෝසි කළ නොහැක.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්, ආදරණීය.
හරි. විශ්මිත රංගනයට ස්තූතියි, සයොන්.
සෑම රංගනයකටම අවශ්‍යයි...
කලාකරුවාගේ ලස්සන කටහඬ, අපූරු නර්තන නිර්මාණය,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන් බැබළෙන හොඳ තනුවක්.
2023 කොරියානු සංගීත සම්මාන.
දැන් අපි හොඳම සංගීත රචකයාට හිමි සම්මානය දිනාගත්තේ කවුද කියලා සොයා බලමු.
මම ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නම්.
සම්මානය හිමිවන්නේ...
සුභ පැතුම්. කිම් දෝ හා!
(රචනාකරු කිම් දෝ හා)
සියොන් ඔහු වෙනුවෙන් සම්මානය පිළිගන්නවද?
(අද රෑ ඔයාගේ රෑ, සියොන්!)
හොඳයි...
කිම් දෝ හා මහතාට ස්තූතියි,
සා ජි ඔන් කියන සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්...
සයෝන් ලෙස නැවත ඉපදී ඇත.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඔහුට මේ සම්මානය ලැබෙනවා...
මගේ කෘතඥපූර්වක හදවතත් සමඟ.
කිම් දෝ හා මහතා.
සුභ පැතුම්!
සිනාසෙන්න.
- එක, දෙක, තුන! - හරි, ඒ විදියටම ඉන්න.
එක, දෙක! සිනාසෙන්න.
(හොඳම රචක සම්මානය, කිම් දෝ හා)
- හෙලෝ. - හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මට කිම් දෝ හාගේ ගීතයක් ඕන.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
එයා වැඩ කරන්නේ සයොන් එක්ක විතරයි නේද?
ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ අයට පවා පෝලිමේ ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට විශ්වාසයි එයා බාහිර ඉල්ලීම් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
කිම් දෝ හා.
එයා මූණ පෙන්නන්නේ නැති හේතුව මොකක්ද?
ගීත රචනය අතුරු කඩිමුඩියේ කරන දෙයක් කියලා මට ආරංචි වුණා...
සහ ඔහුගේ ප්‍රධාන රැකියාව සඳහා ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සඟවා තබා ගැනීමට සිදු වූ බවත්.
සමහරවිට ඔහු ජාතික බුද්ධි සේවයේ නියෝජිතයෙක් විය හැකියි.
ඔයා ඕනවට වඩා චිත්‍රපටි බලලා තියෙනවා.
මේක කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා එයා බාල වයස්කාරයෙක් කියලා.
උසස් පෙළ කරන කොල්ලෙක්.
- අනේ මන්දා. - එයා හරිම උණුසුම්.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුගේ පවුලට විශාල සමූහ ව්‍යාපාරයක් හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් තිබෙනවා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහුට පවසන්නේ සංගීතය නොකර ව්‍යාපාර ඉගෙන ගන්නා ලෙසයි.
සමූහ ව්‍යාපාරයක්ද? මොන එකද? S කාණ්ඩයද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ලියන ගීතවල ගුණාත්මකභාවය...
ඒක අතුරු කඩිමුඩියක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
මට ඇහුණේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු දක්ෂයෙක් කියලා. නියම දක්ෂයෙක්.
හොඳයි, එහෙනම් එයාට සැඟවෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
සැවන්ට් සින්ඩ්‍රෝමය.
ඔහ්, පුදුමයක් නැහැ.
හරි. ඔහු ගීත සකසන ආකාරය...
ඔහු ශාස්ත්‍රීය සංගීතය ගැන හොඳින් දන්නා බව මට කියනවා.
ඒක තමයි!
- ඔව්? - ඔයා කිම් දෝ හාව හොඳට දන්නවා නේද?
ඔහු මොන වගේද?
හොඳයි... මමත් එයාව එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම ඔහු සමඟ දුරකථනයෙන් සහ විද්‍යුත් තැපෑලෙන් කිහිප වතාවක් කතා කර ඇත්තෙමි.
එන්න, ඔයා එයා ගැන දන්න එක දෙයක් විතරක් කියන්න.
මට ඔබට නිසැකවම පැවසිය හැකි එක් දෙයක් නම්...
ඔහුට හොඳ කටහඬක් තියෙනවා.
නවත්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට එවපු තත් මාර්ගෝපදේශය වගේමද ඔයා වාදනය කරන්නේ?
ඔව්, අපි කිසිවක් වෙනස් කළේ නැහැ.
පළමු වයලීනය. E තත්වෙ ටියුන් කරලාද?
ඒක D Sharp වල තියෙනවා.
ඒක තව ටිකක් සකස් කරන්න.
දැන් හොඳයි. අපි ආයෙත් යමුද?
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම ගෙදර යනවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
දැන් යන්න, එතකොට එයාලා කියයි ඔයා දැන් ජනප්‍රිය නිසා වෙනස් වෙලා කියලා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසක් දැනෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ...
ඊයේ හවස ඉඳන්, මොකද මට අද මේ ඇඳුම අඳින්න සිද්ධ වුණා.
මට සිහිය නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. මමත් එතනට ගිහින් ඒක කරලා තියෙනවා.
ඒක තමයි!
සම්මානය දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්! - සුභ පැතුම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපිත් කිම් දෝ හා මහතාට සුබ පතන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා එයාට අපි වෙනුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔහු සමඟ වැඩ කරන විට පමණක් මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
මම දකියි.
අපිවත් කළමනාකරණය කරන්නේ J Entertainment ආයතනය විසින්.
අපිත් ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
හේයි, මම ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒ ගැන මිස්ටර් කිම් දෝ හාගෙන් අහන්නම්.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඇයි හැමෝම අර ජරා මිනිහා ගැන මෙච්චර කලබල වෙන්නේ, කිම් දෝ හා?
ඔහු අනෙක් ගීත ඉරා දමයි.
පාර්ක් මහත්මයා! එයා අනිත් ගීත ඉරා දමනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? කැත කටකතා පැතිරුනොත් මොකද කරන්නේ?
සයෝන්ගේ අලුත් ගීතය.
ස්වර ප්‍රගතිය හරියටම සමානයි...
මම අවුරුදු තුනකට කලින් ලියපු ගීතය වගේ.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
නො කලකිරෙනු.
ලබන අවුරුද්දේ ඔයා සම්මානය දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි, මගේ ගෙදර සම්මාන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම මේ විදියට ඉන්නේ කුසලානය නිසා කියලා?
කිම් දෝ හා මගේ ගීතය පිටපත් කළා!
මට එයාගෙන් ඒ ගැන පෞද්ගලිකව අහන්න ඕනේ, ඒ නිසා හමුවීමක් සූදානම් කරන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම පවා ඔහුව මුණගැසී ඇත්තේ කිහිප වතාවක් පමණි.
ඒක අමතක කරන්න. හේයි, මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
- මොකක්ද ඒ? 010... - පාර්ක් මහත්මයා.
- මොකක්ද? ඒක 011 ද? - ඒක පෞරාණිකයි.
හේයි, මේක අල්ලගන්න.
ගෝෂ්.
- ජෝ මහත්මයා - ඔව්.
ඔව්, ඩියුක් චෑන්. ඔහ්. ඔව්, සර්.
පාර්ක් මහත්තයා හොඳටම බීලා වගේ.
ඔයාට එයාව පිරිමි කාමරේට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
- හේයි. - එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
- හෙලෝ. - හේයි, ඔයා කිම් දෝ හාව දන්නවද?
- ඔව්, අපි යමු. - හේයි, කිම් දෝ හා...
එයාගේ නම්බර් එක මොකක්ද? 010...
ඔහ්, ඒ සියොන්.
ඇය කුසලාන දෙකක් අතේ තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එන්න. ඉන් එකක් කිම් දෝ හාගේ.
හේයි, අපි සයොන්ව අනුගමනය කරමු.
නිහඬව ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න.
චලනය වෙන්න!
(මම හිතුවේ කිම් දෝ හා එතන ඇති කියලා.)
(සම්මානය ලැබුණේ ඒකට සුදුසු කෙනෙකුට.)
(ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්මානය කිම් දෝ හාට හිමි විය.)
(මට ඔහු ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.)
(ඔහුගේ සංගීතය මගේ ජීවිතයේ එකම සතුටයි.)
(මට අමුතු කටකතා ගොඩක් ඇහුණා.)
(කිම් දෝ හා ඔහුගේ සැබෑ නමද?)
(ඔහුට මුහුණ පෙන්නන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද? ඔහු NIS නියෝජිතයෙක්ද?)
"NIS නියෝජිතයා?"
හේයි, මේ මම. මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඩියුක් චෑන් මෙතනත් ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඩියුක් චෑන් කොහෙද?
මම මෙතන තනියම ඉන්නවා කියලා කිව්වනම් ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, සපත්තු...
ඔයා කලින් එළියට ගියාද?
කවුරුහරි මෙතන හිටියා නේද?
මොකක් හරි සැකයි.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
ඔයා දෝ හාව මුණගැහුණේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙ නේද?
මෙතන?
මොකක් හරි සැක සහිතයි.
මට කවුරුහරි මුණගැහුනොත්, මම ඒ කෙනාව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම ඒක සඟවන්නේ ඇයි?
ඇයව හඳුන්වා දෙන්න එපා.
ඇත්තටම, ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, යන්න.
මම තාම ඉවර නෑ.
ඒක තමයි!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
මට පින්තූරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එන්න. මට ඉඩ දෙන්න. හොඳින් තියාගන්න.
මේ පින්තූරයේ ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි.
(හොඳම රචක සම්මානය, කිම් දෝ හා)
මෙතන.
අපි කලින් වැඩ කළා...
අච්චුවක ගඳ හමන අර්ධ බිම් මහලේ චිත්‍රාගාරයේ.
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද? දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා මගේ ගීතය ගායනා කරනවා මම මුලින්ම ඇහුව මොහොතේ.
දෝ හා.
ඉතින්, දැනටමත් ගෙදර යන්න.
අපි එකට පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් නරඹන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මමත් ඔයා වගේම නිතරම පාපන්දු බලනවා.
මට දැන් කැමතිම කණ්ඩායමක් පවා තියෙනවා.
දිගු කරන්න.
දිගු කරන්නද?
ඒක හරි. සොන් හියුන්ග් මින් එක්ක කණ්ඩායම.
ඔයා කියන්නේ ටොටන්හැම් ගැනද?
- ගෙදර යනවද? - ඇයි මාව එළියට දාන්නේ?
මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
දෙයියනේ, මට මේ ඇඳුම ඇඳගෙන හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
හේයි, මගේ ඇඳුම ගලවන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මේ බලන්න.
මගේ ස්කෝලියෝසිස් නිසා මට එය වෙත ළඟා විය නොහැක.
හේයි, දෝ හා!
(කාංසාව ආබාධ පෙති)
(යොන්සියෝ බේකරිය)
එතන.
(සරඹ සරඹ)
(කොළ, සලාද සහ පීසා)
(සඳුදා ටැරට් කැෆේ)
මොකක් හරි සැකයි.
- මොකක්ද මාළු වගේ? - දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද... ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
පොඩි... බලන්නකෝ මට ලේ එනවද කියලා. ගොඩක් රිදෙනවා.
- මට ලේ පේන්නේ නෑ. - හැංගෙන්න!
(සඳුදා ටැරට් කැෆේ)
අනේ මන්දා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කෝපි විතරද බොන්නේ...
නැත්නම් ඔබත් ටැරට් කාඩ් කියවීමක් කරනවාද?
හොඳයි...
මට අයිස් එක්ක උණු කැපුචිනෝ එකක් ඕන.
- අයිස් කැට කීයක්? - පහක්, කරුණාකරලා.
විප්ඩ් ක්‍රීම් කීයක්ද?
දෙකහමාරක් කැරකෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ කූපනය ගෙනාවද?
මෙතන.
(සත්‍යාපනය සම්පූර්ණයි)
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ පැත්තෙන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ කැන්ග් මහත්තයාගේ නිර්දේශය මත.
එයා තමයි මට මේ පළාතෙන් ගෙයක් ගන්න කියලා යෝජනා කළේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට දැනගන්න ඕන සත්‍යය මොකක්ද?
(ඩියුක් චෑන්)
දැන්ම ගෙදර යන්න එපා. ඒක භයානකයි.
- කරුණාකරලා යන්න. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
(ඔබට ඇමතුම් සහ පණිවිඩ පරීක්ෂා කර නොමැත.)
(මග හැරුණු ඇමතුම්: 2)
(දැන්ම ගෙදර යන්න එපා. ඒක භයානකයි.)
කිම් දෝ හා මහතා?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කිම් දෝ හා නේද?
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මිනීමරුවෙක්! - ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
- මූණ පෙන්නන්න! - එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න!
- මොනවා හරි කියන්න. - ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
හරිද.
කිම් දෝ හා මහතා.
ඉන්න. ඔබේ වෙස්මුහුණ පහත් කරන්න.
හරිද.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ මම. දොර අරින්න.
(සයොන් සහ සංගීත නිර්මාපක කිම් දෝ හා ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද?)
(සම්මාන උළෙලෙන් පසු නිවසේදී ආදර හැඟීම්බර දිනයක්)
(සම්මාන උළෙලෙන් පසු, සයොන් කිම් දෝ හාගේ නිවස වන හැනම් මාලිගයට ගියේය.)
(කුසලානය නොපෙනේ, ඇගේ ඇඳුමේ සිපර් එක තරමක් විවෘතව ඇත.)
සේවකයින් දැන් මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියමින් සිටිති.
පෙම් සබඳතා කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කරන ලිපියක්...
හැකි ඉක්මනින් නිකුත් කරනු ලැබේ.
සියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔබ ගැනම කරදර වෙන්න.
වාර්තාකරුවන් සෑම දිනකම ඔබේ නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
(ඒකකය 502, සිහින විලා, 135 යොන්සියෝ-ඩොං, ජියොන්ග්සියෝ-ගු, සෝල්)
ඒක මම කලින් ගත්ත ගෙයක්...
මොකද කවුරුහරි මට කිව්වා මේ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරනවා කියලා.
මම ඒක මිලදී ගත්තේ මගේ බිරිඳට නොදැනුවත්ව.
දැනට එතනම ඉන්න.
මම ඒ ගැන සයොන්ට කියන්නේ නැහැ.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
ඔබේ වෙස්මුහුණ නොමැතිව සුවපහසු ලෙස ජීවත් වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මෙතන තිර රෙදි වහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
කවදා වෙනකම්ද? ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ මෙහෙම ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඒකද...
ඔයා ඇත්තටම මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි හරී.
මෙච්චර සල්ලි හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම කන්නේ රස නැති කෑම...
සහ ඔබේ කාමරයේ කෙළවරේ අච්චුවක් මෙන් ජීවත් වීම.
හොඳට හිතන්න...
එහි යාම ගැන.
(ඒකකය 502, සිහින විලා, 135 යොන්සියෝ-ඩොං, ජියොන්ග්සියෝ-ගු, සෝල්)
දෙයියනේ. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම එහෙම කිව්වොත් ඒක එහෙමයි.
හරි. ආයුබෝවන්.
(ලිංගික අතවර සැකකරු අවශ්‍යයි)
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 8 යි ශත 60 යි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 1 යි ශත 70 යි.
(සිහින විලා)
(ලිංගික අතවර සැකකරු අවශ්‍යයි)
- දෙයියනේ. - මට සීතලයි.
අපරාධකරුවන් හැමවිටම ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මේ ඇඳුම් දැනටමත් ගෙදර තියෙනවද නැත්නම් ඒවා මිලදී ගන්නවාද?
ඔයා දැන් එහෙමයි ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක නිර්මාණකරු ලේබලයකින්.
හේයි, බලන්න. පරීක්ෂා කරන්න. මම හරි නේද?
- ඇයි ඔයා ළඟ තාමත් ටැග් එක තියෙන්නේ? - මොකක්ද?
මම ඒක ආපහු දුන්නොත් හොඳයි.
එයාව ඉක්මනින් අල්ලගන්න ඕන.
හරි. මට මගේ කඩේ පිරිසිදු කරන්න ඕන.
- අපි යමු. - කොච්චර කරදරකාරීද.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. - කොච්චර අමුතුද.
(ටැරට් කැෆේ)
ඒක හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?
අදට මගේ වාසනාව.
මේ දවස්වල මේ ප්‍රදේශය අවුල් සහගතයි, ඒ නිසා මට හැමදාම පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
අඩුම තරමේ මම කවදාද කොහොමද මැරෙන්නේ කියලාවත් දැනගත යුතුයි.
හරි. මම හිතන්නේ මම ඊයේ ඒ විකෘති පුද්ගලයාව දැක්කා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මේක දවස් කීපයක් ඔයා ළඟ තියාගන්න. - මට ඒක ඕන නෑ.
- දවස් කිහිපයකට විතරයි. - අනේ මන්දා.
එයාව අල්ලගන්නකම් ඔයාට ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න පුළුවන්.
අද සාප්පු හිමියන්ගේ සමුපකාර රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා.
යන්න එපා.
අපි ඡන්දය දිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙලා ඉක්මනින් යන්නම්.
අද ඔවුන් එය කරන්නේ කොහේද?
අර අතන තියෙන බාර් එක.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
හේයි.
මම මගේ බේකරියෙන් පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
ඒ මට ඉතුරු වෙච්ච දේවල් නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක බෙදා ගන්න තව ගොඩක් දේවල් හැදුවා.
ඔයා ඉතුරු පාන් ටිකක් ගෙනාවද?
නැහැ, මම තව ටිකක් පිසුවා.
- එයා ඉතුරු පාන් ටිකක් ගෙනාවා. - මට පේනවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි කෑම ඕඩර් කළාද? - අපි ඕඩර් කළා.
- කිම්චි ස්ටූ? - කිම්චි ස්ටූ දෙකක්.
- තව මොනවද? - අපි දෙකක් ඇණවුම් කළාද?
- අපි දෙකක් ඇණවුම් කළා. - මට බඩගිනියි.
ගෝෂ්.
- ඇත්තටම. - කොහොමද...
- ඔයාගේ නම සන් මි නේද? - සමාවෙන්න?
ඔයා මිස් කොරියා නේද ජින් සුන් මි?
ඔයා සුන් මිද? ඔයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. - මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි. අද මගේ දවස නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ නේද?
ඔව්, ඔබත් එහෙමයි සර්.
"සර්" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයාට මට ඔයාගේ අයියාට වගේ සලකන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා අන්තිමට එයි කියලා.
මම කළා? කවදාද?
ඔයාට වයස අවුරුදු 34 යි නේද?
- නෑ, මට වයස අවුරුදු 33 යි. - මට පේනවා.
- එයා ඔයාට වඩා වයසයි. - හේයි.
ඇත්තටම? ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයාට තියෙන්නේ බබාගේ මූණක්.
- මම හිතුවේ ඔයා බාලවයස්කාරයෙක් කියලා. - කොච්චර විහිළුද.
අපි අපේ ජෝගු හකුලා ගත යුතුද?
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
- ඔයා බොන්න කැමති ඇති. - මේ තැන හොඳ කෑම තියෙනවා.
- ආයුබෝවන්. - නැවත හමුවෙමු.
හේයි.
ඒ ගෑනුන්ට මගේ නම්බර් එක ඕන. මම ඒක එයාලට දෙන්නද?
- අපි චියර්ස් කරමු. - චියර්ස්.
දැන්, අපිට ඕනේ චෝ රොක් එන එක විතරයි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ළමයින්ගෙන් පිරී ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් සිතන්නේ ඩොලර් 20 ට වැඩි ඕනෑම දෙයක් මිල අධික බවයි.
අපි ඇත්ත වෙමු. එකම මෙනුව ගංග්නම් වල විකුණනවා නම්,
ඩොලර් 40ක් වුණත් කවුරුත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
හරියටම.
අපි හැමෝම එකම කෝපි බෝංචි භාවිතා කරනවා.
නමුත් ගංග්නම්හි එස්ප්‍රෙසෝ එකක මිල ඩොලර් පහකින් ආරම්භ වේ.
එන්න. ඔයාගේ පැස්ටා වල ඉස්සන්...
ඉතා කුඩායි.
මම හිතුවේ ඒවා පොඩි ලුණු දැමූ ඉස්සන් කියලා.
ගංග්නම් වල ඒකට ඩොලර් 40ක් අය කළොත්,
මිනිස්සු ඔයාගේ අවන්හල විනාශ කරයි. ඇත්තටම. දෙයියනේ.
හේයි, හිනා වෙන්න එපා. අහන්න.
ඔබ අභ්‍යන්තර නිර්මාණය සඳහාද ආයෝජනය කළ යුතුය.
මේ දවස්වල මිනිස්සු කෝපි වල තියෙන කෝපි ඇට වලට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ.
ඒ ආසනයේ මිලයි.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගේ කැෆේ එකට ගියාම,
ජනේලයෙන් පිටත මා දුටුවේ ඇඳුම් පරිත්‍යාග බඳුනක් පමණි.
ඒ වගේ දර්ශනයකට ඩොලර් පහක් ලැබෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද? කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද?
ඔයගොල්ලන්ට ලැජ්ජාවක් නෑ. ඔයා තමයි නරකම. දෙයියනේ.
නරකම.
නරකම වාතාවරණය.
හොඳයි. මේක ඉඳගන්න හොඳ මේසයක්.
මේක තමයි සැප පහසුම එක නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කියන දේ බලන්න කියලා.
දෙයියනේ. ආයෙත් අපි තුන්දෙනාද? මට මේ කණ්ඩායම එපා වෙලා ඉන්නේ.
අපි පාන් ටිකක් කමු.
- විකුණුම් වැඩි වීම ගැන සුභ පැතුම්. - විකුණුම් වැඩි වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
මම ඔබේ කඩය මගේ මිතුරන්ට නිර්දේශ කළා.
අපි කළා.
- මම ඔයාට මගේ වට්ටෝරුව කියන්නම්. - මම ඔයාට මගේ වට්ටෝරුව කියන්නම්.
ටික කාලෙකින් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාවත් දැකීම සතුටක්.
අපි නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
අපි මෙහි නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා දකින්න මම ගොඩක් කැමතියි.
හේයි, ටැරට් කැෆේ එකේ හිමිකරු මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන.
ඔච්චර කරදර කරන්න එපා. එයා පැනලා යයි.
ඇයි? ඔයාට මාවම ඕනද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? - මම කිව්ව දේට ඔයා කැමතියි.
ඇය කොහොමද උදව් කරන්නේ?
දෙයියනේ. මට එතන ඉඳගන්න ඕන නෑ.
හරිද. ඔයාට පාන් ටිකක් ඕනද?
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ. ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
අපි කලින් දවල් කෑම වෙලාවෙ හායි කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඒත් ඔයා එදාටත් වඩා ලස්සනයි. ඒක නියමයි.
ඔයා තමයි ලෝකේ අටවෙනි පුදුමය.
ඔයාට තව තවත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කතා කරන විට ඔබේ සාප්පුව ආවරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, අන්තර්ගතය බරපතල නම්,
අපි එහෙම කරන්නේ එයාලගේ රහස අපිව විශ්වාස කරලා තියාගන්න පුළුවන් කියලා පෙන්නන්න.
එහෙනම් ඔවුන් විශේෂඥ වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට යා යුතු නොවේද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
කවුරුහරි කාඩ්පත් කිහිපයක් ගැන කතා කරනවා ඇහෙනවා...
ගොඩක් උදව්වක් වේවි...
අනේ මන්දා! සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
- මට යාළුවෝ නැත්තේ මේ නිසා. - ඇය හරි.
මටත්.
ඇත්තටම? මමත් එහෙමයි.
හෙලෝ. ඔයාලා හැමෝම දැකීම සතුටක්.
මම මේ සමුපකාරයේ සභාපති.
අද මම මෙතන තරුණ හිමිකරුවන් ගොඩක් දකිනවා.
බූර් බූර් හිමිකරුට අත්පොළසන් දෙන්න...
අපට මෙහි හමුවීමට ඉඩ දීම ගැන.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ තවමත් සෑම දෙයක් සඳහාම ගෙවිය යුතුයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
අපේ හමුවීමට පෙර, මට නිවේදනයක් කිරීමට තිබෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා නේද?
කළු හූඩියක් සහ කළු වෙස් මුහුණක්.
ඔහු තනියම ජීවත් වන කාන්තාවන්ට පමණක් ළං වන විකෘති පුද්ගලයෙකි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙම ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන්නේ නම්,
කරුණාකර ඔබ රැකියාවෙන් පසු ගෙදර යන සෑම විටම ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි. හැමෝම...
(සඳුදා ටැරට් කැෆේ)
ඒ වගේ දුර්වලයෙක් එක්ක ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
සහ උදාසීන මානසිකත්වය!
හැමෝම. මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මම ආශාවෙන් පිච්චිලා ගියා!
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ සටහන මත, මම සව්දිය පුරවන උත්සවයක් යෝජනා කරමි.
මම "හොට්" කිව්වම ඔයාලා හැමෝම "පැෂන්" කියන්න ඕනේ.
උණුසුම්!
මොකක්ද? ගින්නක්ද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- ඒක ගින්නක්! - ඒක ගින්නක්.
- ගින්නක් තියෙනවා. - ගින්නක් තියෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න. - ගින්නක්!
- යන්න. - ගින්නක්.
- ගින්නක්! - ගින්නක්!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. - ගින්නක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගින්නක්!
- ඒක ගින්නක්. - ඒක කොහෙද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඒක ගින්නක්.
- මොකද වුණේ? - ගින්න කොහෙද?
- ගින්න කොහෙද? - ගින්න කොහෙද?
- ගින්න. - ගින්න.
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ?
කළු හූඩියක් සහ වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටින විකෘති පුද්ගලයා.
- එයා ඒ පැත්තට ගියා. - ඒ පැත්තට?
- හරි. අපි ඒ පැත්තට යමු. - අපි යමු.
- මම හිතුවේ ඔයා විකෘති කෙනෙක් කියලා. - මොකක්ද? මම ඔයගොල්ලෝ එක්ක හිටියා.
එහෙනම් ගින්න කොහෙද?
ගින්නක් නැත.
මම විකෘතිය දැක්කා.
- විකෘති කෙනෙක් ඉන්නවද? - විකෘති කෙනා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කිව්වේ ගින්නක් තියෙනවා කියලා?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ බොරුව ඇහුනා නේද?
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කිව්වෙ නැත්නම් කවුරුත් උදව් කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
හරි හරී.
හරි. අර්ධ-කාලීන සේවකයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අපි මේක පොලිසියට වාර්තා කරලා එයාලට මේක විසඳන්න දෙමු.
අපි හැමෝම එකට හෙව්වොත් අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපි එයාව අල්ලගන්න බලමු.
එයා හරි. දැන් එයා පෙනී ඉන්න නිසා අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඊළඟ ගොදුර කවුද කියලා අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ. හරිද?
- ඔයා හරි. - ඔයා හරි.
මිස් කොරියාස්, ඔයාගෙ ලිපිනය කිව්වොත්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- ඒකට කමක් නෑ. - ඒකට කමක් නෑ.
- අපි මේක වාර්තා කරන්න ඕනේ. - නෑ.
- මම හිතන්නේ අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්. ඔව්. - නෑ, අපි එයාව හොයන්න ඕනේ.
මට ඔයාව තේරුණා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා විකෘතියි.
හේයි, විකෘති මිනිහෙක්!
අනේ මන්දා. මට හරිම කණගාටුයි.
- ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. - හරි.
- ඔයාගෙ බොක්සිං ක්‍රීඩකයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ? - යකූ.
- ඔයාගෙ කලිසම ආපහු දාගන්න. - මම දාන්නම්.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - යන්න දෙන්න.
- හරි. - මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
හේයි.
- එයා එතන ඉන්නවා. - විකෘතිකාරයා.
එයා ඔයාට කරපු දේට පස්සෙත් ඔයා තාමත් එයාව හොයනවද?
කමක් නෑ. මම අන්තිමට තෝරගත්ත ටැරට් කාඩ් එක හොඳයි.
මම මගේ ගම්මිරිස් ඉසිනය නිවැරදිව ඉසුවා නම්,
මට එක උත්සාහයකින් එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ සමඟ ගම්මිරිස් ඉසිනයක් තිබුණේ ඇයි?
මොකද ජීවිතේට ගොඩක් සූදානම පවා ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි විකෘතිය අල්ලගත්තා!
හේයි.
ඔහු විකෘති කෙනෙක් වගේ.
- එයාද? - කොච්චර බයද.
කළු හූඩි එකක් සහ කළු වෙස් මුහුණක්. ඒ ඔහු.
ඔයා භයානකයි.
- මේක කරන්න එපා සර්. - එයාට ගහන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
ඔයා හරි. අපි එයාගේ මූණ බලමු.
නෑ, එපා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔහු වැරදිකරු නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ?
මම එහෙම කිව්වොත් ඒක එහෙමයි.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය කරන බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්)
එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි,
- එයාට මාව දකින්න බැරි වෙන්න ඕනේ. - ඒත් එයා අමුතුයි.
ඔයා දන්නවා එයා වැරදිකාරයා කියලා!
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දුවගෙන යනවා නේද?
මොකක්ද? එයා ලිවර්පූල් රසිකයෙක්.
වෙඩි තියන්න. ඉලක්කය!
අනේ මන්දා.
කරුණාකරලා ඔයාට පාර්ක් මූ ජින්ව එකම එක පාරක් මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන බොරුව මොකක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද? කිම් දෝ හා?
හේයි.
ඒ මම උන්ව මරන්න හිතන නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥